hi alex
Привет,
is pablo going to join
Алекс, Пабло собирается присоединиться,
oh your audio is very low
о, у тебя очень низкий уровень звука,
oh wait hello hello hello hello
о, подожди, привет, привет, привет, привет,
hi everybody
привет всем,
alrighty
хорошо,
i think maybe eugene you might have to
я думаю, Юджин, вам, возможно, придется
mute
отключить звук,
getting some weird feedback
получая какие-то странные отзывы,
okay
хорошо, всем
so good day to everybody i hope you're
хорошего дня, я надеюсь, вам
all enjoying the summer and uh
всем нравится  лето и
kind of a modest appreciation of the
немного скромный рост
market over the past few days just a
рынка за последние несколько дней,
little bit notably a bitcoin and of
немного заметно, особенно биткойн, и,
course ever has been going up a bit
конечно, когда-либо немного рос,
which is exciting so maybe we will not
что захватывающе, так что, возможно, этой зимой у нас не
a winter this winter
будет зимы,
so
так что
let's look at the agenda and i'm going
давайте посмотрим  на повестке дня, и я собираюсь
to hand it over to our own pavel mr pvp
передать ее нашему собственному Павлу, мистеру ПвП, у
he's got some strategic updates to share
него есть некоторые стратегические обновления, которыми он может поделиться
with us
с нами,
so pavel if you're ready
так что, Павел, если вы готовы,
yes
да
hi everyone
привет всем,
we had
что у нас было,
i don't know
я не знаю,
fifth uh strategic meeting now they're
пятая, э-э, стратегическая встреча, теперь они  называются
strategic meetings not uh architectural
стратегическими встречами, а не архитектурными
ones
, в
uh last
прошлый
thursday and we'll have it's this
четверг, и у нас будет это в этот
thursday as well
четверг,
so there was a presentation of
поэтому была презентация
smft consensus how it works and
smft-консенсуса, как это работает,
specification and code
спецификации и код, по
very least
крайней мере,
for actually they were open source
потому что на самом деле они были с открытым исходным кодом.
and now
и теперь
i mean different developers in our
я имею в виду, что разные разработчики в нашей
system they can join testing and they
системе могут присоединиться к тестированию, и они
can
могут
see
увидеть,
see how it works
как это работает,
uh this is the first
это первое, на
actually this is the first phase of uh
самом деле это первая фаза
releasing of smft
выпуска консенсуса smft,
so there will be more updates but i
поэтому будет больше обновлений, но я
think this is
думаю, что это
probably most important at the moment
вероятно, самое важное на данный момент,
because
потому что
it was underdeveloped for more than a
он был недостаточно разработан более
year and
года, и,
chunk of code to be honest
если честно, это большой кусок кода,
so the same story happened with ramp
поэтому та же история произошла с рампой,
it
она
also was
также была
released in public so ramp
выпущена для публики, так что
ram software is
программное обеспечение рампы
almost
почти
uh ready for production i hope so
готово для  я надеюсь на это,
because it was interest for quite a
потому что это было интересно в течение
number of months
нескольких месяцев, когда мы
uh coming to network called rfld
подошли к сети под названием rfld,
uh
а
now validators they have plans to
теперь валидаторы, у них есть планы запустить
rfld network
сеть rfld
with ram and do
с оперативной памятью и провести
community testing
тестирование сообщества,
so will be interesting to see how to
поэтому будет интересно посмотреть, как это
work because before that one leverage
работает, потому что до этого  кредитное плечо
made uh test for ramp
провело тест для
uh protocol
протокола рампы,
so those are two major
так что это два основных
advances in in development and now they
достижения в разработке, и теперь они
are open for everyone
открыты для всех,
so now you see that everex
так что теперь вы видите, что
who was doing
Эверекс делал что-
stuff during that
то в течение этого года.
year
ear
not only
не только
patching
исправлял
not for
не
some minor updates but also was working
какие-то незначительные обновления, но и работал
on
над
significant
значительными
updates which were
обновлениями, о которых было
announced in white paper
объявлено в white paper,
what else um
что еще, эм,
also
также,
probably long waited uh update for
вероятно, долго ждал, эм, обновление для
multi-signature contract started last
мультиподписного контракта началось на прошлой
week
неделе, на
actually the first version of new
самом деле первая версия нового
multi-signature contact was released
мультиподписного контакта была  выпущен,
if
если
you probably don't know
вы, вероятно, не знаете,
multi-signature contract was written
контракт с несколькими подписями был написан
before even the launch of network
еще до запуска сети,
and this is a great contract i think
и я думаю, что это отличный контракт,
because as far as as now due to phone
потому что до сих пор из-за модификации телефона с
modification there were no any problems
ним не было никаких проблем,
but uh it was
но это было
now
сейчас
since compiler
так как компилятор
got
получил
30 updates
30 обновлений
since that time
с тех пор,
uh the code was which was written more
код был написан
than two years
более двух лет,
i don't know two and a half years ago it
я не знаю, два с половиной года назад
is not compatible with the current
он не совместим с текущим
compiler so this is
компилятором, так что это
just
просто просто
in the input update there are some
во входном обновлении есть  некоторые
additional
дополнительные
features will be added to
функции будут добавлены в
multi-signature contract
контракт с несколькими подписями,
for example they will be protection from
например, они будут защитой от
replay
повторного воспроизведения,
we which means the message to much
что означает, что сообщение с большим количеством
signature
подписей
should include signature of the
должно включать  e подпись
addressee
адресата,
so
поэтому
they will not be possible to replay the
они не смогут воспроизвести
message for one contract
сообщение для одного контракта
for another contact with exactly the
для другого контакта с точно такими
same custodians
же хранителями,
which is again not the back of the
что опять же не является оборотной стороной
contract it's a logical uh
контракта, это логичный эээ
logical issue which was not envisaged uh
логичный вопрос, который не был предусмотрен ээ
when it was designed in first place
когда это было  разработан в первую очередь,
yeah so that got it for the test
да, так что получил его для теста,
and hopefully
и, надеюсь,
after some audits will be released in
после некоторых аудитов он будет выпущен через
couple of weeks
пару недель,
this is all folks for major updates we
это все, ребята, для основных обновлений, которые у нас
had
были,
oh great that's a lot of updates thank
о, отлично, это много обновлений,
you pawel
спасибо, Павел, есть
does anybody on the call have any
ли у кого-нибудь по телефону  какие-либо
questions
вопросы,
anything they'd want to ask
что бы они ни хотели спросить,
just raise your hand i don't see
просто поднимите руку, я ничего не вижу,
okay maybe later on maybe from the
хорошо, может быть, позже, может быть, от
community we have a call
сообщества, у нас есть звонок,
thanks pavel
спасибо, Павел,
so we're going to move on the agenda to
поэтому мы собираемся перейти к повестке дня
the new academy website so we have
на новый веб-сайт академии, поэтому мы
eugene here joining us um he and the
здесь к нам присоединился Юджин, он и
academy crew have been working hard on
команда академии усердно работали над
the academy website
веб-сайтом академии,
and they've also added some interesting
и они также добавили несколько интересных
features and he's here to share more
функций, и он здесь, чтобы поделиться более
cool
интересными
hello hello can you see my name yes i
привет привет, вы можете увидеть мое имя да  Я
can
могу
okay so this is a very brief update um
хорошо, так что это очень краткое обновление.
the academy website received a lot of
Веб-сайт академии получил много
comments from people some positive some
комментариев от людей, некоторые из которых были положительными, некоторые
for certain changes
желали определенных изменений,
and the main criticism of the website
и основная критика веб-сайта
was the difficulty we had with
заключалась в том, что у нас были трудности с
rebranding it was very hard to
ребрендингом, с которым было очень трудно
do something with more than 30 videos
что-то сделать.  более 30 видео,
that we have we had on the website uh
которые у нас есть на веб-сайте, в
which mentioned freetom
которых упоминается freetom,
and uh i have to admit we were unable to
и я должен признать, что мы не смогли
clean it all up so uh just too time
все это очистить, так что слишком
consuming to complicate it so what we
много времени, чтобы усложнить это, поэтому
did is we created the brand new website
мы создали совершенно новый веб-сайт.
at the moment and you see the address in
на данный момент, и вы видите адрес в
its chat
его чате,
uh it is
это
nft.everscale.academy.explorer
nft.everscale.academy.explorer,
and in fact this is a full-blown
и на самом деле это полноценный
marketplace uh nft marketplace what we
рынок, nft marketplace, что мы
decided to do is to work with a very
решили сделать, так это работать с совершенно
different concept than before
другой концепцией, чем раньше.
uh we took uh only uh directly relevant
мы взяли, э-э, только непосредственно соответствующие
courses uh and added some new ones
курсы и добавили несколько новых, в
particularly from government blockchain
частности, от правительственной ассоциации блокчейнов,
association the standard course uh the
стандартный курс, э-э,
first module we already have that they
первый модуль, который у нас уже есть, который они
teach
преподают,
and um we decided to simply uh
и мы решили просто э-э
offer them for sale either through
из  выставлять их на продажу либо через
direct sale or through auctions
прямую продажу, либо через аукционы,
and only the courses that deal directly
и только курсы, которые имеют дело непосредственно
with blockchain
с блокчейном,
so at the moment what you see is an mvp
поэтому на данный момент вы видите MVP,
uh we have i believe um alex here on the
у нас есть, я думаю, эм, Алекс здесь по
call who was a major contributor
телефону, который внес основной вклад
to this and essentially
в это и, по сути,
we are a standalone platform platform
сейчас мы являемся автономной платформой,
so um we will be working to improve uh
поэтому мы будем работать над улучшением
this in the near future uh by adding
этого в ближайшем будущем, добавляя
courses by adding functionality
курсы, добавляя функциональность,
but essentially uh the mechanism has
но, по сути, механизм
changed uh there's no uh mention a
изменился.
addressing the comments that we received
комментарии, которые мы получили,
and we
и мы
expect and just to remind everyone uh
ожидаем, и просто напомним всем,
the academy is
что академия -
one of the oldest existing english
одна из старейших существующих
speaking groups
англоязычных групп
in our community
в нашем сообществе,
it has not missed a single weekly
она не пропускала ни одной еженедельной
meeting since it started
встречи с момента своего основания
yes we worked there every wednesday
да, мы работали там каждую среду
at 11 a.m new york time
в 11 часов утра по нью-йоркскому времени
and the audience of academy is very
и аудитория академии сегодня очень
broad today it includes people from
широка, в нее входят люди
about 11 countries
примерно из 11 стран,
so uh we encourage of course people come
поэтому мы, конечно, поощряем людей приходить
take a look at mvp provide us with
посмотреть на mvp pr  Оставьте нам
further comments
дальнейшие комментарии,
and we will be back when the site is
и мы вернемся, когда сайт будет
fully functional um at the moment uh
полностью функциональным, в данный момент
we're working on essentially the
мы работаем в основном над
initiatives of the members there's no
инициативами участников,
community support
поддержки
uh we found whatever activities uh i
сообщества нет, мы нашли все виды деятельности, которые мне были
needed ourselves at this time
нужны в это время
and uh
, и
we hope uh for the foundation support at
мы надеемся на поддержку фонда в
some point in the future alex i don't
какой-то момент в будущем, Алекс, я не
know if you wanted to add something
знаю, хотите ли вы добавить что-то
briefly to what i said yes
вкратце к тому, что я сказал, да,
i can add something uh
я могу добавить кое-что,
so
так
as you know
как вы знаете, что
me is a part of the academy and
я являюсь частью академии и
team of developers have an experience
команды  у разработчиков есть опыт,
especially in nft
особенно в nft,
we are currently developing
мы в настоящее время
a little number of projects
разрабатываем небольшое количество проектов
in nft fair
на ярмарке nft,
and yes uh after discussion with
и да, после обсуждения с
academic members we have this wonderful
академическими членами у нас есть эта замечательная
idea idea uh
идея
by the way
, кстати,
this website
этот веб-
this website doesn't use any
сайт не использует какой-
uh content management system it's fully
либо контент.  система управления, она полностью
uh made with react and
сделана с помощью реакции,
typescript and so on
машинописного текста и так далее,
and we have yes we have this wonderful
и у нас есть да, у нас есть замечательная
idea that courses can be an nft and
идея, что курсы могут быть nft, и
users can pay for this nft
пользователи могут заплатить за это nft
and buy access to the course
и купить доступ к курсу.
all the user can
все, что пользователь может
uh mean
иметь в виду,
or users can enroll some courses and uh
или пользователи могут записаться на некоторые курсы, а
then mean uh
затем иметь в виду
certificates
сертификаты,
uh as uh previously we have some core uh
как раньше, у нас есть какое-то ядро,
which we can integrate with the academy
которое мы можем интегрировать с академией,
so we have done this now and now yes
поэтому мы сделали это сейчас, и теперь да,
when development process to
когда процесс разработки
to finish
должен закончить
some updates according to academy
некоторые  обновления в соответствии с конкретными академиями,
specific like uh certificates and so on
такими как сертификаты и т.
um that's why
Д., Вот почему
yep
да,
we are in progress
мы в процессе,
thank you i think i think that's all yes
спасибо, я думаю, что это все да,
and back to you joe
и вернемся к вам, Джо,
okay great uh yeah so rebranding yes
хорошо, отлично, да, так что ребрендинг да,
we're no stranger to rebranding and
мы не привыкли к ребрендингу, и
it's not an easy thing to do but
это все  это не просто сделать, но
congrats to you guys on that the website
поздравляю вас, ребята, с тем, что веб-сайт
looks really cool um the idea for nft
выглядит действительно круто, идея для
courses is also
курсов nft тоже
awesome so i'm uh wondering
потрясающая, так что мне интересно,
do you have like a kind of a referral
есть ли у вас что-то вроде реферальной
program in place are you building
программы, вы создаете
something like that are you going to do
что-то вроде  что вы собираетесь делать
something with royalties and maybe
что-то с гонорарами, и, возможно,
people can earn points and redeem for
люди смогут зарабатывать баллы и обменивать их на
forever courses
курсы навсегда
yes
да,
thank you yes
спасибо, да,
thank you for asking that let me start
спасибо, что попросили, чтобы я начал
alex on you
Алекс на вас, в
basically the in addition to doing a
основном, в дополнение к выполнению
brand new website the the academy now is
совершенно новый веб-сайт, академия сейчас находится
in the process of developing its
в процессе развития своей
economics
экономики,
which will be based on a number of
которая будет основана на ряде
interesting concepts such as a
интересных концепций,
reputation of uh teachers such as the
таких как репутация учителей, например,
reputation of students
репутация студентов,
um such as teamwork
например, командная работа,
and uh rewarding people for
и вознаграждение людей за то, что они
bringing useful uh
приносят пользу.
members to the team and a number of
члены команды и ряд
other initiatives uh that is yet to come
других инициатив, которые еще впереди,
um including some very advanced concepts
включая некоторые очень продвинутые концепции,
that frankly we looked up
которые, честно говоря, мы искали
in some of the other
в некоторых других
initiatives in the educational space
инициативах дружественных партнеров в образовательном пространстве.
joe asked about as i understand your
я понимаю, что вы
asked about the reference system
спросили о системе ссылок,
i guess we will think about this too
я думаю, мы тоже подумаем об этом,
because we have
потому что
we have already uh as you know uh have
у нас уже есть, э-э, как вы знаете, у нас
an experience with uh creating a
есть опыт создания
referral system for marketplaces
реферальной системы для торговых площадок,
and maybe we will take this idea and
и, возможно, мы возьмем эту идею и
rebuild it according to academy model
перестроим ее в соответствии с  данные модели академии
data and so on but
и так далее, но
yes we can do it for sure because we
да, мы можем сделать это наверняка, потому что мы
have already did it
уже сделали это,
but
но
how will we do this for academy maybe it
как мы сделаем это для академии, может быть, это
will be referral system only for
будет повторно  ferral system только для
teachers maybe on the for students i
учителей, может быть, для студентов, я
think that we will discuss uh later
думаю, что мы обсудим позже,
yes thank you
да, спасибо,
okay great
хорошо,
well that's very interesting and
хорошо, это очень интересно, и я
definitely look forward to that when you
определенно с нетерпением жду этого, когда вы,
guys can share more information there um
ребята, сможете поделиться там дополнительной информацией,
and looking forward to when the website
и с нетерпением жду, когда веб-сайт
is also
будет  также
functional
функциональный
that's cool too
, это тоже круто,
yep we'll be back to report on that yeah
да, мы вернемся, чтобы сообщить об этом, да,
great
отлично,
okay so
хорошо, так что
next up on the agenda is the everscale
следующим на повестке дня будет вечный
white paper of deutsche
технический документ deutsche,
so we have a familiar face in the
так что у нас есть знакомое лицо в
community who spent a good chunk of her
сообществе, которое потратило много
time translating the entirety of the
времени на перевод  весь
everscale whitepaper into german so
технический документ everscale на немецком языке,
here it's like vilcomen marin
так что это как vilcomen marin,
if you're here
если вы здесь,
hello everyone can you hear me hi yeah
привет всем, вы меня слышите, привет, да,
hi so my name is maharan berlinga thank
привет, так что меня зовут Махаран Берлинга, спасибо,
you for letting me speak today i feel
что позволили мне выступить сегодня, я чувствую себя
very honored a little bit about myself
очень польщенным немного о себе
i'm german born and started working as a
я родилась в Германии и начала работать
high fashion model back in 2016.
моделью высокой моды еще в 2016 году.
since then i worked and lived in 11
с тех пор я работала и жила в 11
different countries during my travels i
разных странах во время своих путешествий
learned way more than i could ever learn
я узнала намного больше, чем когда-либо могла узнать
in any school i worked for social media
В любой школе я работал в социальной
company and studied economics and
сети и изучал экономику и
physics
физику.
the first time blockchain caught my
Впервые блокчейн привлек мое
attention was back in 2014
внимание в 2014 году,
when my former classmates
когда мои бывшие одноклассники
brought it up
подняли его
and
и
discussed the topic of bitcoin and its
обсудили тему биткойнов и их
use in gaming industry since then my
использование в игровой индустрии.
interest in bitcoin grew and eventually
биткойн вырос, и в конце концов
i became an investor myself and started
я сам стал инвестором и начал
trading
торговать,
and i have to mention thanks to bitcoin
и я должен упомянуть, что биткойн
covered 19 pandemic and its lockdown
покрыл пандемию 19, и его блокировка
weren't that bad however due to two
была не такой уж плохой, однако из-за двух
years in lockdown and it's many
лет блокировки и множества
economical and
экономических и
social social consequences i decided to
социальных последствий я решил
leave europe and settled on mexico
уйти  я переехал в Европу и поселился в Мексике,
since blockchain saved my life once
так как блокчейн уже однажды спас мне жизнь.
as a resource of income i decided to
Я как источник дохода решил
dedicate
посвятить этому
more of my time to it not long after
больше времени вскоре после
arriving in tulum a local crypto club
прибытия в Тулум, местный крипто-клуб
caught my attention and this beautiful
привлек мое внимание, и эта прекрасная
life can be it happened eugene morozov
жизнь может быть, это случилось, Юджин.  Морозов
was a speaker that day it didn't took
был спикером в тот день не заставил себя
long to figure he was the most competent
долго ждать, что он был самым компетентным
speaker that day and it turned out to be
спикером в тот день и это
true as well
тоже оказалось правдой
um so that's also how my story with
хм, так началась моя история с
everscale began we exchanged context and
everscale, мы обменялись контекстом, и
i became a student and one of my first
я стал студентом, и одной из моих первых
tasks was of course to read every scale
задач было, конечно, прочитать технический документ каждой шкалы,
white paper and since i'm a native
и, поскольку я носитель
german speaker i naturally translated
немецкого языка, я, естественно, переводил
technical language to make sure i
технический язык, чтобы убедиться  я
understand it myself
сам это понимаю,
so while i was at it why not translate
поэтому, пока я занимался этим, почему бы не
it all
перевести все это,
so then i also learned quickly meteor
поэтому я также быстро понял, что метеорный
approach differs a lot from any other
подход сильно отличается от любого другого
white paper i've read before
официального документа, который я читал раньше,
among many concepts that caught my
среди многих концепций, которые привлекли мое
attention was web free
внимание, был веб-бесплатный
and the impact it will have on our
и его влияние  повлияет на нашу
economy
экономику,
democracy and society
демократию и общество в
overall i was very impressed by the
целом. Я был очень впечатлен
technology media described and its
описанными технологическими средствами массовой информации и их
implementation by your community that
внедрением вашим сообществом, которое
built the network
построило сеть
on the translation itself
на самом переводе
from a technical translation perspective
с точки зрения технического перевода.
this work presented a few challenges
Эта работа представила несколько проблем,
for example
например,
i was confronted with many terms that
я столкнулся со многими  термины, которые
couldn't be translated to german easily
не могли быть переведены на немецкий язык легко или вообще не переводились,
i had to adapt and decided to keep
мне пришлось адаптироваться, и я решил сохранить
english originals or to conjugate them
английские оригиналы или спрягать их
when needed
когда это было необходимо
additionally i decided not to translate
дополнительно, я решил не переводить
quotients to stay closer to the original
частные, чтобы оставаться ближе к первоначальному
meaning and i'm convinced my german
значению, и я убежден, что мои немецкие
fellows are well enough educated to
товарищи достаточно хорошо образованы, чтобы
understand them
понять их,
i had to change a few remaining mentions
мне пришлось изменить несколько оставшихся
of tom to ever except when mentioned in
упоминаний Тома на когда-либо, за исключением случаев, когда он упоминается в
historical context
историческом контексте
during the whole process of a little
во время  весь процесс, который длился чуть
over four months i learned more and more
более четырех месяцев, я узнавал все больше и больше
about every scale
о каждой масштабируемой
network and figured there are little to
сети и понял, что там мало кто
non-german speakers which surprised me
не говорит по-немецки, что меня удивило
and has to be changed
и должно быть изменено,
so the concept of learning through white
поэтому концепция обучения через
paper translation changed and i decided
перевод белой бумаги изменилась, и я
to use the translation to popularize
решил  используйте перевод, чтобы популяризировать
everscale technology among german
технологию everscale среди
speakers which by some estimates are
говорящих на немецком языке, которых, по некоторым оценкам,
around 150 to 7 170 million
от 150 до 7 170 миллионов человек.
next i intend to build the
Далее я намерен создать
german-speaking average scale community
немецкоязычное сообщество среднего масштаба,
starting in zurich switzerland where i
начиная с Цюриха, Швейцария, где я
lived the past three years i plan to
жил последние три года, я планирую
bring in my classmate olynyon who is a
ввести свой  одноклассник Олинион, который является
best-selling german author as a writer
самым продаваемым немецким писателем
and content creator
и создателем контента
through my other personal connections i
благодаря другим моим личным связям.  Я
plan to engage eso media my social media
планирую задействовать eso media, моих
experts and the quincy dash co has
экспертов по социальным сетям, а у quincy dash co есть
public relation firms with clients like
фирмы по связям с общественностью с такими клиентами, как
forbes fox news bbc the times and many
Forbes, Fox News, BBC, Times и многие
more
другие.
another step is spreading the word
Еще одним шагом является распространение информации
within my global social network which i
в моей глобальной социальной сети, которую я
built over the six
создал за
last years including investors
последние шесть лет.  в том числе инвесторы,
celebrities manager managers agencies
знаменитости, менеджеры, менеджеры, агентства
and even social media companies
и даже компании, работающие в социальных сетях,
and the complete and to complete my
и для завершения моей
presentation i need your help to spread
презентации мне нужна ваша помощь, чтобы
the word
распространить информацию,
if you know any friends or colleagues
если вы знаете друзей или коллег,
especially in the technology space who
особенно в сфере технологий,
are german speakers please send them the
которые говорят по-немецки, пожалуйста, пришлите им
link thank you for listening and i'm
ссылку, спасибо  за то, что выслушала, и я
ready for any questions you might have
готов к любым вопросам, которые у вас могут возникнуть
fantastic that was lovely
фантастически, это было прекрасно,
does anybody have any questions for
у кого-нибудь есть какие-либо вопросы к
martin
мартину,
no well maybe later on but wow thank you
ну, может быть, позже, но вау,
very much for your contribution um and
большое спасибо за ваш вклад, и
it's exciting to know that you're going
мне приятно знать, что вы
to be building a german community um
собираетесь  строить немецкое сообщество, эм
that's that was my remaining questions
, это были мои оставшиеся вопросы
after knowing that he had translated the
после того, как я узнал, что он перевел
white paper you know can you send it to
официальный документ, вы знаете, можете ли вы  вы отправляете его в
your circles but in fact you're planning
свои круги, но на самом деле вы планируете
on actually building more communities so
создать больше сообществ, так
that's amazing thank you very much
что это потрясающе, спасибо большое,
so if there are any questions for you uh
так что, если у вас есть какие-либо вопросы,
i'll send them your way so please stick
я отправлю их вам, так что, пожалуйста, оставайтесь
around maybe there are some german
здесь, может быть, есть какие-то  немецкие
listeners and they want to reach out to
слушатели, и они хотят связаться с
you
вами,
thank you
спасибо,
yeah thank you very much for joining
да, большое спасибо за присоединение,
and i hope to see you around much more
и я надеюсь увидеть вас гораздо чаще,
so next up we have the bsn integration
поэтому в следующий раз у нас есть обновление интеграции bsn,
update we have zachary lee who's leading
у нас есть Закари Ли, который
the chinese community
возглавляет китайское сообщество
hello and he's going to give us an
привет, и он собирается  чтобы дать нам
update on the bsn integration
обновленную информацию об интеграции
yes yes
bsn да да,
uh sorry for my uh current situation i'm
извините за мою, э-э, текущую ситуацию, я на
actually in the car
самом деле в машине,
yeah and
да, и
okay so but that's gonna be a very quick
ладно, но это будет очень быстро
one because at the moment we we uh first
, потому что на данный момент мы сначала,
first of all there's some very good news
прежде всего, есть кое-что  очень хорошие новости,
because our ex has helped us helping us
потому что наш бывший помог нам, помогая нам,
and they've already given us fully
и они уже предоставили нам полную
support
поддержку,
and we've already have the latest
и у нас уже есть последняя
version
версия
every scale note
сценария развертывания каждой шкалы,
deployment script so we've we've just
так что мы
got that last week and we're pushing
получили это только на прошлой неделе.  и мы  мы
very hard to bsn technical team to help
очень сильно давим на техническую команду bsn, чтобы она помогла
us to deploy this
нам развернуть эту
which is the latest uh version of the
последнюю версию
network
сети
and on bsn uh blockchain which is called
и блокчейн bsn, который называется
guang the
guangthe
blockchain and we've already have the
blockchain, и у нас уже есть
domain name ready
готовое доменное имя,
which is the gygy.life
которое называется gygy.  жизнь,
and hopefully we can have some very good
и, надеюсь, у нас будут очень хорошие
news for next week because they promise
новости на следующей неделе, потому что они обещают, что
they're promising us that they're going
они обещают нам, что они
to deploy the latest version this week
собираются развернуть последнюю версию на этой неделе,
and then we will do the we'll rerun the
и тогда мы повторим
stress stress testing
стресс-тестирование
as well as the ddc which is the nfd
, а также  ddc, которая является
equivalent
эквивалентной
programs on top and hopefully we can get
программой nfd сверху, и, надеюсь, мы сможем
this everything ready and they will
подготовить все это, и они
announce the official
объявят об официальном
uh go live like official release of the
запуске, как официальном выпуске
guanyin blog
блога guanyin,
as well as the ddc integration
а также о интеграции ddc,
okay okay that's it yeah that's all the
хорошо, хорошо, это все, да, это все
updates
обновления в
okay great thank you very much zachary
порядке  большое спасибо, большое, Захари,
um if we have uh any questions then
если у нас есть какие-либо вопросы, то
we'll send them your way so stick around
мы отправим их вам, так что оставайтесь,
unless anybody wants to jump in now any
если кто-то не хочет вмешиваться сейчас, какие-то
immediate questions for the integration
неотложные вопросы по интеграции
nope
нет,
okie dokie thanks zachary
окей, доки, спасибо, за
um so we shall skip on ahead to the
chary гм, так что мы перейдем к
grand bazaar uh presentation
грандиозному базару, э-э, презентации,
so we have something exciting for the
так что у нас есть кое-что захватывающее для
creators collectors and some
создателей, коллекционеров и некоторых
reward seekers we've got pavel smirnov
искателей наград, у нас есть Павел Смирнов,
here and he's going to share what grant
и он собирается поделиться тем, чем был Гранд-
bazaar has been up to
базар,
hello hello everyone uh thanks for
привет, привет всем, э-э  спасибо за
invitation today and yeah i got free
приглашение сегодня, и да, я получил бесплатные
news free updates from grand bazaars
новости, бесплатные обновления с больших базаров,
that i would like to share with you
которыми я хотел бы поделиться с вами,
the first one we our team have launched
первым, что наша команда запустила
the grant program especially for the
программу грантов специально для
creators
создателей,
for example if you have any kind of idea
например, если у вас есть какие-либо идеи
of nft collection you can suggest
о коллекции nft  вы можете предложить
and
и
will help with realization for example
поможете с реализацией например
if you like the
если вам понравилась
suggested idea of the collection will
предложенная идея коллекции
help with design of the collection
поможете с дизайном коллекции
development
разработайте
promote it on our community on every
продвигайте ее в нашем сообществе во всех
scale community
масштабах сообщество
launch this collection on lounge pad
запустите эту коллекцию в разделе lounge pad
section on our
на нашем
marketplace and
маркетплейсе и
we will share 50 from the collection
мы поделимся  50 от
uh sale income
продажи коллекции, доход от продажи,
the deadline of the for the ideas is 20
крайний срок для идей - 20
august 23 so if you have any idea we can
августа, 23, поэтому, если у вас есть какие-либо идеи, мы можем
help with realization
помочь с реальностью.
the second update we successfully
zation второе обновление мы успешно
the second rascal game collection
запустили вторую
minting page is
страницу чеканки коллекции игр негодяев
already located on a launchpad section
уже находится в разделе панели
uh 54 nft cars are already minted and
запуска 54 машины nft уже отчеканены,
the current trade volume is about 5 000
а текущий объем торговли составляет около 5 000
ever and a health
когда-либо, а здоровье -
one of the most interesting feature of
одна из самых интересных
the second collection is that the team
особенностей  вторая коллекция заключается в том, что команда
implemented the fully animated version
реализовала полностью анимированную версию
the first collection was available only
игры первая коллекция была доступна только
via telegram bot but now you can
через телеграм-бота но теперь вы можете
check the race
проверить гонку
in life
в жизни
[Music]
[музыка]
and
и
everyone who own merchant nft will
каждый, кто владеет торговцем nft, получит
ever back in form of cashback for
когда-либо назад в виде кэшбэка  для
rascap game nft
минтинга игры rascap nft,
and here is our last
и вот наши последние
news our new features that we
новости, наши новые функции, которые мы
implemented
реализовали,
it's called
это называется
rewards
награды,
and
и
joe can i share my screen of course
Джо, могу я поделиться своим экраном, конечно,
one moment
один момент,
can you see
вы можете увидеть
my screen yeah great
мой экран, да, отлично,
uh if you click on settings
если вы нажмете на настройки,
uh you will find the rewards tab here
вы найдете  вкладка вознаграждений здесь,
and
и
this stuff available only for those who
этот материал доступен только для тех, кто
own merchant nft and
владеет торговцем nft, и
this type will store
этот тип будет хранить
your rewards in ever for
ваши награды,
for example for different events and
например, для разных даже  ts и,
for example if you
например, если вы,
as i mentioned every merchant holder
как я уже упоминал, каждый владелец продавца
will receive 50 ever in form of cashback
будет получать 50 в виде кэшбэка,
and it will uh
и он найдет
locate it there
его там,
and you can anytime withdraw
и вы сможете в любое время снять
cashback from
кэшбэк
from this
с этой
tab
вкладки
by clicking with your fonts
, щелкнув вашими шрифтами,
so
так
that's all thank you
что это все, спасибо вам,
awesome great
круто, отлично
everybody loves rewards in here it's
всем  любит награды здесь, их
really easy to get it
действительно легко получить,
thank you
спасибо,
uh anybody have any questions for pawel
у кого-нибудь есть какие-либо вопросы к Павлу
about
о
grand bazaar and their current updates
Гранд базаре, и их текущие обновления
don't see hands uh maybe we've got some
не видят рук, может быть, у нас есть несколько
community questions roman is there
вопросов сообщества, Роман, есть ли
anything um
что-нибудь, мм,
coming through
через что-то,
uh no there's no question from the
э-э, нет, есть  никаких вопросов от
community no questions before this time
сообщества, никаких вопросов до этого времени,
oh
о,
well stay curious everybody
хорошо, оставайтесь любопытными, все в
okay so uh i think that wraps it all for
порядке, так что я думаю, что все
uh this
это
every scott everscale community call um
обернуто для этого каждого сообщества Скотта Эверскейла, звоните,
so stay tuned and we've got
так что следите за обновлениями, и у нас есть
stable coins um and games and payment
стабильные монеты, а также игры и платежные
solutions to look forward to uh next
решения для  с нетерпением жду следующего, на
next week now since the calls are all
следующей неделе, так как все звонки
bi-weekly
раз в две недели,
so
так
then thank you everybody for coming and
что спасибо всем за то, что пришли и
see you next next tuesday
увидимся в следующий вторник,
bye everybody goodbye
пока, все, до свидания